# Nika_Miku

**Возраст:** 23 Года

**О себе:** 
- Любимый день недели : Воскресенье "Я родился в этот день недели"
* Мой рост : 193 см.
* Моё телосложения : Нормальное √
* Чем занимаюсь в свободное время : Учусь, играю, занимаюсь кошками у меня их собственно 26 и я волонтёр [Dobrovmeste](https://dobrovmeste.ru/user/544)
* Где я отдыхаю летом : Везде! Лето прекрасно
* Мой характер : Спокойный, но импульсивный и взрывной когда дело доходит до справедливости и честности в отношении чего-либо.
* Где я живу : Москва / Гомель
* Как я одеваюсь : Обожаю оверсайз "Так я кажусь меньше для себя" Аниме принты, преоблодающие цвета (Розовый/Белый/Красный/Чёрный).
* Какие у меня волосы : Длинные пепельно русые волосы, ничего не обычного.
* Сколько мне лет : 23 года.
* Какой цвет тебе нравиться : Розовый, чёрный, белый, красный, и т.д. Количество стандартных цветов такое, но если брать другие то спектр очень широкий.
* Мой любимый напиток : Пина-Колада.
* Любимое время года : Лето.
* Какие у тебя глаза : Зелёно_серо_золотые (Хамелион)
* Как меня зовут : Никита.
* Кем я мечтаю стать когда вырасту : Ну я уже вырос в плане возраста,  остался рост в навыках, поскольку я обожаю докачивать все скиллы до предела, стать кем-то конретным не получиться, хочу уметь всё. Знаю знаю! Fullstack-ом!
* Моя фамилия : Макаренков.
* Моё любимое блюдо : Паста с креветками в сливочном соусе.
* Моё любимое животное : Лисы/Собаки Обожаю и тех и тех Fox Family fest пройдёт 3 июня И я там буду :)

Почему такое странное описание блока **О себе** ? 
Не особо люблю заполнять такие вещи поэтому использовал сервис [Random whell](https://wordwall.net/resource/14548047/%D0%BE-%D1%81%D0%B5%D0%B1%D0%B5) и просто подставлял ответы под вопросы :)
